‫"يبدو أنه كل ما ترونه اليوم
‫هو العنف في الأفلام والجنس على التلفاز
‫لكن أين تلك القيم الجيدة القديمة
‫التي كنا نعتمد عليها؟
‫لحسن الحظ هناك رجل عائلة
‫لحسن الحظ هناك رجل يمكنه أن يفعل
‫كل الأشياء التي تجعلنا
‫نضحك ونبكي!
‫إنه رجل عائلة!"
‫نعود الآن إلى ما نظن أنه "يلوستون"،
‫لكننا لم نشاهده في الواقع قط،
‫لذا لسنا متأكدين كلياً من الأمر.
‫عجباً، أحب أن أكون في الغرب القديم،
‫أو ربما في الحاضر، فالأمر غير واضح
‫على لوحات "باراماونت" الإعلانية.
‫يا راعيا البقر الآخران،
‫هل أدخلتما البقر هنا في ولاية…
‫"وايومينغ"؟
‫أو ربما "مونتانا"؟
‫بكل تأكيد يا راعي بقر "يلوستون" الرئيس.
‫وأنا "كيفن كوستنر".
‫حسناً. أعرف هذا القدر.
‫- ترك المسلسل.
‫- لا أعرف شيئاً إذاً.
‫على ما يبدو
‫كان العنوان الأصلي لهذا المسلسل هو
‫"عودي إلى هنا أيتها الأبقار".
‫فلتحاول مشاهدة المسلسل ربما؟
‫إنه ذو شعبية كبرى.
‫يا رفيقاي، لقد فعلتها.
‫العمل الذي به سأشتهر به.
‫هناك "به" زائدة في تلك الجملة.
‫تعاليا وألقيا نظرة! أنا جاد.
‫إنه أفضل عمل أنجزته في حياتي.
‫أهذا حيث تبدّل الكلمات
‫في روايات "هاري بوتر"
‫لتصبح عن الكلاب
‫إلى أن تصبح قانونياً رواية مختلفة؟
‫هناك الكثير من المغامرات القادمة
‫في "دوغووارتس"،
‫لكن هذا عمل مختلف.
‫إنها حفرة.
‫صحيح؟ كنت في قمة تركيزي.
‫كأن العمل كان يُوحى إليّ.
‫كأنه كان صادراً من خلالي.
‫إنها جميلة يا "براين".
‫إنها تحفة فنية.
‫تحفة فنية صنعتها بيديّ،
‫ولا يمكن لأحد أن يسلبني إياها.
‫لقد سلبتك إياها.
‫يا صاح! ما خطبك؟
‫مزاجه متعكر، لا أدري.
‫قلت شيئاً لئيماً عن مسلسل يشاهده.
‫على أي حال، أحسنت يا "براين"
‫شكراً على مشاركتك هذا معنا…
‫يا للهول؟
‫دفنت "روبرت"!
‫هل أنت بخير؟ لتكن بخير أرجوك!
‫أيها الوغد! بم تفسّر ما فعلته؟
‫"نكات عنصرية"
‫يجب أن نترك مساحة كبيرة، فنحن نبدأ للتو.
‫سأقول هذا يا "روبرت"،
‫كنت بحاجة إلى حمّام منذ مدة.
‫اصمت، لمجرد أن موقع "بازفيد"
‫ذكر أن "جيك غلينغهال" لا يستحم،
‫فهذا لا يعني أن الأمر صحيح،
‫رغم أنه صحيح كلياً.
‫ما هذا؟
‫"صُنع في (الصين)"
‫"صُنع في (الصين)"؟
‫"روبرت"، هل أنت صيني؟
‫لم أكن أعرف!
‫يا للعجب، طيلة هذه الأعوام
‫كنت في علاقة متعددة الثقافات!
‫أحياناً تأخذ الحياة المرء إلى طريق مختلف،
‫سلّوا "روبرت فروست" فحسب.
‫طريقان تفرّعا في الغابة، وأنا…
‫سلكت الطريق الأقل ارتياداً…
‫حسناً، رأيت ما أظن أنها
‫مؤخرة معلّم الإنجليزية لدى ابني
‫وهو يدفع عربة بقالة مليئة بممتلكاته،
‫ولا يمكنني التفاعل معه حالياً.
‫سيد "فروست"؟
‫أهلاً!
‫سيد "تومسون"…
‫ما أخبارك؟
‫ليس الكثير،
‫أنتظر أن تُنهي الإدارة التعليمية
‫"مراجعتها الإدارية" فحسب.
‫ليس أمراً يمكنني التحدث عنه.
‫سأمضي في طريقي
‫وأسلك الطريق الأكثر ارتياداً.
‫سأستفيد بشدة
‫إن كتب شخص رسالة بالنيابة عني!
‫لست كاتباً بارعاً.
‫صباح الخير يا "براين"، أو بالأحرى…
‫أهلاً.
‫ما سبب ارتدائك هذا الزي؟
‫يا للهول،
‫هذا سؤال يليق بـ"عام القرد" فعلاً.
‫صحيح يا "روبرت"؟ هذا الشخص يتصرف
‫كمن هم من مواليد "عام القرد" فعلاً.
‫صحيح؟ سنّك تسعة أعوام، صحيح؟
‫- أجل.
‫- إذاً…
‫2024، 2023…
‫فعلاً، القرد.
‫يمكنني استشفاف ذلك دوماً
‫لأنني من مواليد "عام الخنزير".
‫هل لكل هذا علاقة باكتشافك
‫أن "روبرت" صُنع في "الصين"؟
‫ليس لأن الأمر بحاجة إلى سبب،
‫لكن أجل يا "براين"،
‫أريد أن يشعر "روبرت"
‫بأن ثقافته موضع ترحاب وتقبّل هنا.
‫لذا قررت أن تتكلم وتلبس كأنك أحمق؟
‫أحمق؟ فلتكرر على مسامعي ذلك
‫بعد أن أخوض قتالاً بالفنون القتالية
‫بأسلوب "ستيفن سيغال" الكسول
‫ضد عملاء روس.
‫إنه لا يُقهر!
‫إنه أفضل حتى من "ستيفن سيغال"
‫الذي فتح سحّاب بنطاله الجلدي
‫أمام "بورشيا دي روسي" في تجربة أداء!
‫مهلاً! ليس لمجرد أنك قرأت ذلك
‫في مقال على موقع "بازفيد"
‫يجعل الأمر صحيحاً،
‫رغم أنه صحيح كلياً!
‫"روبرت"، أريد أن تشعر
‫بأن تراثك محل احترام،
‫لذا أجريت بضعة تعديلات
‫على مسلسلنا التليفزيوني الكلاسيكي المفضل.
‫نعود الآن إلى "إي آر".
‫معدّل ليشمل الطب الشرقي.
‫- أريد 10 سنتيمترات مكعبة من…
‫- جذور الجينسينغ.
‫وليُحضر أحد لهذا المريض…
‫سمكة ذهبية لتقضم جلد أصابع قدميه الميت.
‫سنفقده إن لم نحصل على بعض…
‫مسحوق عظام الفيلة الصغيرة.
‫- قلبه يتوقّف!
‫- ثمة فرصة وحيدة!
‫- نحتاج إلى…
‫- أن تقبّله الطبيبتان!
‫أدخلت بعض التعديلات أنا الآخر.
‫أظن أنني فعلت اللازم وزيادة
‫لإظهار تقبّلي لثقافة "روبرت".
‫"روبرت"، أنت…
‫تنظر خارجاً نحو الشرق.
‫ما زلت تفكّر في جذورك.
‫أعرف يا "روبرت".
‫تريد رؤية وطنك مجدداً.
‫تريد أن تجد والديك.
‫تريد أن تتجول بدراجتك عبر زحام مروري كثيف.
‫حسناً يا "روبرت"، لقد فزت.
‫غداً، سآخذك إلى "الصين".
‫ألم تُجلس أنت "روبرت" أمام تلك النافذة؟
‫والتي تواجه الشمال بالمناسبة.
‫اصمت يا "براين"، سنذهب إلى "الصين".
‫أجل، يا فنّي الصوت؟ دعنا…
‫لنقتصد في استخدام تلك الأصوات، اتفقنا؟
‫لحظة، هل ستأخذ "روبرت" إلى "الصين"
‫كي يتمكن من مقابلة عائلته؟
‫هذا صحيح يا "براين".
‫يريد "روبرت" أن يعثر على أمه وأبيه،
‫ويريد أن يأكل جزءاً صغيراً من سمكة قرش
‫ويرمي بقيتها في القمامة.
‫وسأحقق هذا له.
‫- لا يمكنك الذهاب إلى "الصين" يا "ستيوي".
‫- ولم لا؟
‫لأنك رضيع.
‫يستحيل أن يسمح لك "بيتر" "لويس" بالذهاب.
‫لن يلاحظا غيابي حتى.
‫إنهما في الواقع الافتراضي لـ"بيرنينغ مان".
‫أجل، زوجتي هنا، لكنها قالت
‫إن بوسعي طلاء أي شخص أريده بالنثار اللامع.
‫أجل، سأبادل زوجتي مقابل مناديل الحمّام
‫ورجل بقبعة عالية ونظارات.
‫حسناً يا "ستيوي"،
‫هناك أيضاً حقيقة أن "روبرت"…
‫- ماذا؟
‫- إنه…
‫اسمع، ليس لدى "روبرت" عائلة
‫لا في "الصين" ولا في أي مكان آخر.
‫"روبرت" مجرد لعبة.
‫ماذا قلت؟
‫"روبرت" لعبة.
‫دعني أسمعك تكرر ذلك مرة أخرى.
‫عندها أدركت أنني لا أسمع.
‫لا أسمع يا دكتور "سكوت"!
‫وإن كان هذا صحيحاً،
‫فكيف لي أن أعرف أنني أُسمع أصلاً؟
‫كيف لي أن أعرف
‫إن كنت موجوداً حتى من الأساس؟
‫أجل، تماماً…
‫أتمانع عدم طيّ ملابسك خلال جلستنا؟
‫اسمع يا رجل، هذا علاج
‫يجري الترويج له في المدونات الصوتية.
‫إنه يكلّف نحو 18 دولاراً.
‫تحصل على مقابل ما تدفعه.
‫في "فون إم دي"،
‫نؤمن بأن العلاج لا يتعين أن يكون مكلفاً
‫أو حتى فعالاً.
‫بل يتعين فحسب
‫أن يكون قابلاً لأن تبلغ به زوجتك.
‫"فون إم دي".
‫عالج ما أدى إلى إقامة علاقة غرامية!
‫اسمع يا "براين"، سآخذ "روبرت" إلى "الصين"
‫وهذا ليس من شأنك.
‫لست مدعواً على أي حال.
‫ماذا ستفعل أصلاً في "الصين"؟
‫ترى إن كانت "أوليفيا مان"
‫قد تركت أختاً في الوطن؟
‫"طيران (الصين)"
‫- هل أنت…
‫- أجل، "دون" شقيق "جون مولاني"،
‫وأنا أبحث عن الأمور نفسها التي تبحث عنها.
‫سيداتي وسادتي،
‫بينما نبدأ هبوطنا نحو مطار "بكين"،
‫نطلب منكم إطفاء أجهزتكم.
‫بئساً، عليّ أن أُسرع
‫وأُنهي مشاهدة هذه الحلقة من "يلوستون"،
‫والذي ما زلنا لم نشاهده قط فعلاً.
‫لا يمكنك أخذ أرضنا!
‫بنينا كل هذا العدم من العدم!
‫آسف، لكن معي ورقة
‫مُوقّعة من حاكم "داكوتا" هذه.
‫زوجي راعي البقر؟ أكل شيء على ما يُرام؟
‫عودا إلى الداخل أيتها المرأتان الأكثر
‫جاذبية من النساء اللواتي يكنّ من هنا.
‫ها نحن أولاء! لقد وصلنا!
‫انظر إلى هذا.
‫يا جماعة، الألعاب الأوليمبية قادمة!
‫أترى؟ "الصين" المذهلة يا رجل!
‫أعني، مات 800 عامل للتو، لكن مع ذلك…
‫يستحقون التحية.
‫"(توي كو)"
‫شكراً على صنع أغراضنا. شكراً.
‫توقّف بلدنا عن صنع الأشياء،
‫لذا شكراً على صنعكم للأشياء،
‫لأننا ما زلنا بحاجة إليها.
‫عُدت إلى وطنك، صحيح يا صديقي؟
‫لا بد أنك تشعر مثلما شعر "المسيح"
‫عندما عاد من الموت.
‫انظروا من عاد!
‫هل افتقدتموني؟
‫"يسوع المسيح"! أهلاً! هذا رائع.
‫هذا رائع.
‫اسمع، استأجرتك لتصنع لي طاولة
‫قبل أن يجري كل ما جرى من أحداث، صحيح؟
‫وانظر…
‫أمعك إيصال شراء؟
‫لا،
‫لقد مت،
‫لذا ارتأيت أنه لا جدوى من الاحتفاظ به.
‫أجل، عليك دوماً الاحتفاظ بإيصال الشراء.
‫انظر! هناك!
‫إنهم أشقاء "روبرت" وشقيقاته!
‫وها هما أمه وأبوه!
‫هل أنت متأكد
‫من أن هذين ليسا عاملين عشوائيين
‫تصادف أن مناوبتهما اليوم؟
‫لا، إنهما أمه وأبوه، أنا متأكد!
‫انظر، لها وجه "روبرت" غير المبتسم نفسه!
‫وله عينا "روبرت" الخاليتين
‫من المشاعر نفسهما.
‫حسناً يا "براين"، تذكّر،
‫من الضروري أن أترك انطباعاً جيداً
‫لدى هؤلاء الناس، لذا، هلّا تراجع ما قلناه.
‫أنت رجل أعمال أمريكي ثري.
‫وماذا أيضاً؟
‫المغنّي الرئيسي في فرقة "كولد بلاي".
‫عظيم. أريد منك الآن أن تصوّر كل هذا،
‫لأنه بعد أن نقابلهما،
‫سأطلب منهما أن يباركا زواجي بـ"روبرت".
‫ماذا؟
‫أنتما؟
‫ثمة شخص هنا يودي أن يلقي عليكما التحية.
‫حسناً.
‫أجل! إنه ابنكما "روبرت"!
‫إن بدآ في البكاء،
‫فقرّب الصورة منهما كما هو واضح.
‫انظرا إليكما، أنتما مصدومان كما هو واضح!
‫والآن، مثل كل مقدّمي برامج الطهي والسفر،
‫سأتجاهل القواعد الثقافية
‫وألمس جسديكما من دون موافقتكما.
‫متجاهلاً انزعاجك…
‫ابكيا إن شئتما،
‫فهذا يجعل المقطع المصور أفضل.
‫حسناً.
‫لدينا الكثير للحديث عنه.
‫لكن أريد منكما أن تعرفا
‫أننا لا نكن لكما أي ضغينة
‫كونكما تخليتما عن "روبرت"،
‫رغم أن هذا جعله مضطرباً جنسياً.
‫حسناً.
‫أنا متأكد من أن لديكما الكثير من المشاغل.
‫هذا واضح من مهنتكما…
‫لا أتوقّع أن تتركا كل هذا.
‫لذا أنا "ستيوي غريفين دوكرز الثالث"
‫صديق "روبرت" المميز.
‫أجل، صاحب سراويل "دوكرز".
‫دعونا لا نضخّم الأمر.
‫- حسناً.
‫- لكنني أحب ما ترتديانه هنا.
‫يا له من ثقب ظريف ثقبوه لك لتقضي حاجتك.
‫"براين"، أخبرهما عن مرحاضي.
‫- إنه يرتديه.
‫- أرتدي مرحاضي.
‫إذاً…
‫أما زال يُفترض بي تسجيل هذا؟
‫اسمعا، نحن…
‫لم نأت حقاً إلى "الصين"
‫لمجرد إلقاء التحية.
‫فكما قلت، أنا و"روبرت"
‫صديقان مقربان للغاية…
‫أكثر من صديقين بصراحة و…
‫كما تعلمان، عندما يصل الطفل إلى سن معينة،
‫يبدأ في التفكير في مستقبله،
‫ومن يريد أن يشاركه ذلك المستقبل و…
‫- ما زلت أصوّر.
‫- أعرف!
‫المشكلة هي أنه إن طال هذا الفيديو
‫أكثر من اللازم، فلن أتمكن من إرساله إليك.
‫يمكنك إرساله عبر "إير دروب"!
‫كما أن أحدهم يستخدم ثقب المرحاض
‫في خلفية لقطتك.
‫حسناً، أتعرف أمراً؟ دعنا لا نفعل هذا هنا.
‫واضح أن لدينا الكثير لنناقشه،
‫لذا ربما العشاء مناسب؟
‫- ربما نزوركما قرابة الساعة الـ6؟
‫- حسناً.
‫عظيم! لكن عليكما أن تعداني،
‫لن تعاملاني معاملة مميزة
‫لمجرد أنني ملياردير أرتدي بنطالاً عادياً.
‫من هذان الأمريكيان اللذان يتجولان
‫في منشأتنا الصناعية ويصوّران فيها؟
‫هل هما جاسوسان؟
‫لا أدري.
‫لا أرى أي تطابقات
‫على برنامج التعرف على الوجوه.
‫أو على "تيندر".
‫أجل، وماذا توقعت؟
‫نحن بلد فيه مليار رجل وثماني فتيات.
‫"الصين"! ويلاه!
‫لعلّنا تخلّصنا من فتيات أكثر مما يجب.
‫حسبتها!
‫أهلاً!
‫ثمة شيء رائحته شهية
‫وعيناه لا تزالان موجودتين! أحضرت نبيذاً.
‫عجباً، هذه زجاجة باهظة الثمن جداً
‫أيها المغني الرئيسي في "كولد بلاي"
‫وهو ما نسيت ذكره سابقاً.
‫لا، ليس بالأمر المهم.
‫والآن، قبل أن نفعل أي شيء آخر،
‫يجب أن أعرف،
‫أيكما يستأثر بالأغطية وحده؟
‫ممن ورث "روبرت" هذا السلوك؟
‫انظروا إلى وجه الأب! ضُبطت!
‫أظن أننا وجدنا من يستأثر بالأغطية!
‫حسناً.
‫جئنا لأنني…
‫"إساءة فهم التجسس
‫المستوى: 0"
‫لديّ أمر مهم أريد أن أطلبه منكما.
‫حسناً.
‫أنا و"روبرت"…
‫هل لي بتناول بعض الشاي أولاً ربما؟
‫شاي؟
‫يا لي من أخرق.
‫يناولني أحدهم قدحاً خزفياً،
‫فأشيح بنظري، صحيح؟
‫تباً للخزف.
‫تباً للخزف!
‫حالياً، أنا عدو الخزف بالأساس، صحيح؟
‫"إساءة فهم التجسس
‫المستوى: 3"
‫على أي حال، جئت لأسألكما سؤالاً.
‫إنه في غاية…
‫في الواقع، أتعرفان أمراً؟ إنهما سؤالان.
‫أتتذكران إعلان "كالغون" القديم ذاك؟
‫"سرّ الصينيين القدماء"؟
‫ما سرّ الصينيين القدماء بالضبط؟
‫سأدفع لكما أي مبلغ تطلبانه
‫إن أخبرتماني بسرّ الصينيين القدماء.
‫"إساءة فهم التجسس
‫المستوى: 10!"
‫"ستيوي"، هل ستطرح سؤالك أم لا؟
‫أجل يا "براين"، حسناً.
‫إذاً…
‫ما جئت حقاً لأسألكما إياه هو هذا…
‫هلّا تمنحانني أنا و"روبرت" بركتكما
‫أنت رهن الاعتقال.
‫تهمتك هي التجسس على "الصين".
‫لم أتجسس!
‫والمضاجعة المكثفة لدمية حيوان محشو.
‫عشرون عاماً في معسكر عمل
‫جرّاء التجسس على "الصين".
‫- يا لها من فوضى.
‫- قال، "وكّل (سيدني باول)."
‫إنه المكان الوحيد
‫الذي ما زالت مرخصة للعمل فيه.
‫انتهت الاستراحة! عودا إلى العمل في صنع
‫ألواح طاقة شمسية لليبراليين الأمريكيين!
‫لم أكن أعرف أن كل ألواحنا للطاقة الشمسية
‫صنعها سجناء سياسيون صينيون.
‫أجل. الليبراليون البيض
‫يجب مساءلتهم عن الكثير من الأمور.
‫وكذلك المحافظون برأيي،
‫وخاصة في عالم
‫ما بعد إلغاء العمل بحكم "رو" ضد "وايد".
‫يا للروعة، تسنت لي أخيراً رؤية هذا الصغير!
‫إنه ظريف وهو يشبه من اغتصبك كثيراً!
‫أظن أنه يشبه كلينا.
‫إنه ظريف.
‫سيكون فاتناً للنساء.
‫سنرى. لا أريد أن أضع ضغوطاً عليه.
‫هذا مشين. لست جاسوساً،
‫ولن أؤدي عمل السجن خاصتكم.
‫دعني أخمّن. أنت من مواليد عام القرد؟
‫أجل. أصبت.
‫حسناً أيها القرد. إن رفضت أداء هذا العمل،
‫فسنعطيك أنت وصديقك عملاً شاقاً.
‫العمل الشاق هو مشاهدة فيلم "تار"؟
‫والإجابة على أسئلة عن الفيلم.
‫"لم يجب أن يهتم المشاهد بهذا البطل؟"
‫"ما الذي نأمل أن تحققه؟"
‫"ما الرسالة الجوهرية لفيلم (تار)؟"
‫"لم تُوجد علامة حركة فوق حرف (ا)
‫في كلمة (تار)،
‫رغم كونها كلمة من مقطع واحد
‫وبالتالي لا يُوجد بها
‫أي مقاطع أخرى لعدم توكيدها؟"
‫لا، باتت الأسئلة أصعب.
‫"ما الذي يفعله
‫قائد الفرقة الموسيقية فعلاً؟"
‫"لم لا يستطيع أفضل الموسيقيين في العالم
‫ممن تدرّبوا في (جوليارد)،
‫من عزف الموسيقى
‫من دون وجود مخبول يلوّح بعصا أمامهم؟"
‫"لم من يحملون العصي ويلوحون بها
‫مُعذبون إلى هذا الحد؟"
‫"كيف اختارت (تار) عصاها برأيك؟
‫يُرجى الشرح في صورة مقالة."
‫على الأقل هذا الفيلم الوحيد
‫الذي علينا مشاهدته عن قائد فرقة موسيقية.
‫وبعد الغداء ستشاهدان "مايسترو".
‫أيها الوحش!
‫لا يمكنني تحمّل مشاهدة المزيد
‫من هذا يا "براين".علينا الهروب من هنا.
‫وأظن أن لديّ فكرة.
‫لا أدري، محاولة الهروب قد تكون خطرة.
‫ربما علينا انتظار
‫مجيء "بيتر" و"لويس" لإخراجنا.
‫سيكون هذا انتظاراً طويلاً.
‫إنهما حالياً
‫في لعبة "ديف" و"باستر" الافتراضية.
‫"بيتر" لنطلب طبقاً آخر من أصابع
‫الموتزاريلا الدافئة على الخس البني!
‫يبدو هذا جيداً يا "لويس".
‫افعلي هذا بينما سأذهب
‫لأحدّق إلى فلقات مؤخرات النساء
‫في ألعاب الدراجات النارية.
‫أهلاً، يعجبني كون شرابك في غاية الزرقة.
‫هل صحيح أن "ديف"
‫أطلق النار على "باستر" ثم على نفسه؟
‫حسناً يا "براين"، إليك الخطة.
‫كل لوح من هذه الألواح
‫مغطّى بزجاج كربوني عالي الاستقطاب.
‫لكن إن تمكنا من عكس الزجاج،
‫فإنه سيشكّل مرآة مقعرة.
‫وبالفعل هذه المكونات نمطية.
‫لذا إن استهدفنا السياج بهذه المرايا
‫التي تعكس أشعة الشمس،
‫فسنحتاج إلى إجمالي
‫1400 درجة مئوية تقريباً.
‫ستؤثّر في السلامة البنيوية…
‫تعال.
‫خطتي كانت تعتمد على العلم، لكن لا بأس،
‫لنهرب على طريقة الكلب القذر.
‫عملية هروب جارية!
‫عملية هروب…
‫إلى أين نذهب؟
‫إلى هناك!
‫عبر قرية الأشكال النمطية الصينية!
‫أما زال هناك بعضها لم نعرضها؟
‫من هنا!
‫عبر موكب رأس السنة الصينية الإلزامي!
‫لا، من هناك!
‫حيث يبيع ذلك العجوز ذو اللحية الخفيفة
‫مخلوقات أسطورية!
‫لا وقت لهذا! لنختبئ فحسب
‫خلف تماثيل الجنود الفخار هذه!
‫ويلي.
‫- مهلاً!
‫- ما هذا يا رجل؟
‫هل نسدد حسابنا؟
‫أنا سأسدد حسابنا.
‫يا للهول.
‫أجل، كلما أوقعت الأشياء تباعاً بالخطأ،
‫تجد دوماً عصابة دراجات غاضبة من الأمر.
‫بسرعة! لنسلك هذا الزقاق!
‫"زقاق (لوني تيونز)"
‫"نكات (رود رانر)"
‫يا للهول!
‫لا يُوجد مهرب. نحن محاصران.
‫زدتما الطين بلة فحسب.
‫يجب أن تكونا على دراية الآن
‫بأنه لا يُوجد سوى سبيل وحيد
‫للخروج من سجن صيني.
‫الموت؟
‫لا. بل الوشاية بشخص آخر.
‫ها هو ذا! الناشط المشهور المناصر للتبتيين،
‫"ريتشارد غير"!
‫ماذا؟ أقصد، شكراً.
‫أشعر بالإطراء، لكن ماذا؟
‫عذراً يا "كريس"،
‫عند تحميل تطبيق "تيك توك"،
‫فإن أحد الشروط والأحكام
‫هو أن بوسع الحكومة الصينية
‫اعتقالك متى شاءت.
‫"من تتابعهم، لك
‫@كريس.غريفين420"
‫هل يسمح تطبيق "تيك توك" حقاً
‫للشرطة الصينية باختطافك أم…
‫لا على الأرجح، لكن ربما، مضحك جداً؟
‫"(تيك توك)"
‫خضنا مغامرة صينية مثيرة يا "ستيوي".
‫وأظن أن ربما خطرت لي للتو
‫فكرة نصي السينمائي التالي.
‫لن يؤلّف…
‫صديقي، لكلينا أصهار سيئون.
‫فوالداي يضعانك في المجفف،
‫ووالداك وضعانا في معسكر سخرة.
‫لكن إن كان هناك أمر واحد أنا متأكد منه
‫فهو أنه مهما كانت أصولنا أو شخصياتنا
‫أو من يمنحنا بركته أو لا،
‫فإن دياري هي حيث تكون أنت.
‫وديارك هي حيث أكون أنا.
‫والآن بت أعرف أيضاً
‫من أين ورثت استئثارك بالأغطية.
‫لا يا "روبرت"، لم أكن أعرف
‫أن "المستأثر بالأغطية" سبّة تايوانية
‫لسكّان "الصين".
‫كيف كان لي أن أعرف ذلك؟
‫لكن لم أكن أعرف أنها عنصرية،
‫لذا كيف يُعقل…
‫لقد اعتذرت بالفعل ضمنياً.
‫حسناً. أنا آسف أنك شعرت بالإهانة بلا داع
‫بسبب استخدامي البريء
‫لمصطلح عنصري إقليمي غير واضح.
‫لهذا خنت "روبرت" مع أخطبوطي.
‫أجل، يبدو ذلك لا بأس به. لا أهتم حقاً.
‫اسمع، ألديك بطاقة ائتمانية أخرى؟
‫لأن المسجلة لديّ لا تعمل.
‫"فون إم دي".
‫احرص على أن تكون طريقة دفعك مُحدّثة!
‫إذاً يا "بيتر" و"لويس"،
‫هل افتقدتمانا في أثناء غيابنا؟
‫لم نلاحظ أصلاً.
‫كنا مشغولين بمشاهدة "يلو ستون"
‫الذي يدور في "مونتانا" في الوقت الحاضر
‫مع لقطات دورية تعود إلى حقبة التسعينيات!
‫بحثنا عنه أخيراً على "ويكيبيديا".
‫شكراً على ذهابك إلى "الصين" مع يا "براين".
‫على الرحب والسعة.
‫أشعر بالسوء فحسب لاضطرارنا
‫إلى تسليم "كريس" للخروج من هناك.
‫أنا متأكد من أنهم أدركوا الآن
‫أنه ليس "ريتشارد غير" فعلاً.
‫إذاً، في فيلم "بريتي وومان"،
‫عندما أغلقت علبة العقد تلك
‫على أصابع "جوليا" وضحكت هي؟
‫كان ذلك مشهداً مرتجلاً كلياً.
‫لم تكن "جوليا" تعرف أنني سأفعل ذلك.
‫عجباً.
‫كيف هي شخصية "جوليا روبرتس"
‫في الحقيقة إذاً؟
‫أهي فائقة الروعة ومتواضعة؟
‫لا، ليست كذلك.
‫سيد "غير"، ما اسمك الأوسط؟
‫لا أظن أن الأسماء الوسطى مهمة حقاً.
‫فهمت أنه "تيفاني"؟
‫إنه "تيفاني".
‫"نكات عن (ريتشارد غير)
‫لكونه يحظى باسم أوسط أنثوي"
‫يُسمى ذلك "التراوح".
.RaYYaN...تعديل
‫ترجمة "علا عز الدين"